هل الجميع يكرههون هذا الحذاء؟
.نعم
لكن لن يلتلفت أحد إليه
."مادمت ترتدين هذا "الثوب-المنشفة
.أخبره
.هذا يومها الأول في ذلك العمل الجديد
.يجب أن لا تبدأ بمضايقتها
.حسنا
.أعتقد يمكنني الانتظار ليوم واحد
ماذا ستفعل يوم الجمعة؟
لماذا؟
تعال إلى حفل زفاف إبن عمي
.ألبرت" غريب الأطوار"
تعرف بأنه عالم النبات؟
!أوه، يا إلهي
.علماء النبات مهووسون
هل هذه "ربطة عنق" ديناصور؟
!صباح الخير
!راتش"، أنا هنا ومعي الحقائب"
لا بد أنك ستسغرقين العمر كله
.لإيجاد مفاتيحك
."شكرا لكِ، "فيبس
.عفواً. رجاء خذِ التي عليها سلاحف
.كلا، السلاحف تخيفني
.أنا لا أحتاج لهذا اليوم
.عزيزتي، استرخِ وحسب
.سيكون كل شيء على ما يرام
لمَ لا آتي واصطحبك للغداء؟
!شكراً
.لكن "مارك" سوف يأخذني
"مارك"؟ هل هو نفس "مارك"
الذي ساعدك في الحصول على الوظيفة؟
."هذا أشبه بـِ "حظاً سعيداً في يومك الأول
هل هذه حقيبة غداء؟
.لا , بل حقيبة يد
.وهناك ترمس بداخلها
إذاً تستطيع أن تأتي يوم الجمعة؟
ماذا؟
.أعتقد ذلك
مرة أخرى، لمَ أنا مدعو لهذه الحفلة؟
.على ما يبدو، "ألبرت" ليس له أصدقاء
.إنه متحمس بخصوص حفل الزفاف
لقد تزوج فقط
.ليتمكن من مشاهدة متعرّية
.متعرّية في حفل زفاف
.هذا مبتذل
لماذا لا تحضروا ساحر؟
إذا كان بإمكانه أن يفتح زجاجة البيرة
.بمؤخرته، إذاً فليكن
إنها تتناول الغداء معه؟
كان عليك رؤيتها وهو يعانقها
!عندما حصلت على الوظيفة
.بالإضافة لكونه وسيم جدا
ماذا سأفعل؟
.لا تفعل شيئاً
.احتفظ به داخلك
.تعلّم كيف تخفي مشاعرك
.لا تصرخ بصوت عالٍ
إحزر من عنده إختبار
لمسرحية موسيقية في برودواي؟
أريد أن أقول أنت، لكن هذا يبدو
.أجابة سهلة
!أنا
إنها نسخة موسيقية
."من رواية "حكاية مدينتين
لذا أعتقد بأنني سأغنّي
" نيويورك، نيويورك"
و"تركت قلبي
" .في سان فرانسيسكو
جوي"، لا أعتقد"
.بأن عليك اختيار المدن
ماذا؟
.السّيد "ديكينز" سيتولى أمر اختيارهم
من؟
.سأحضر لك الكتيب المساعد
الـ"ماذا"؟
.التلخيص
ثمّ رقم التصميم
رقم الفاتورة
.وتاريخ الشحن
جيد. أيّ أسئلة حتى الآن؟
ما نوع التخفيض الذي نحصل عليه؟
.عشرون بالمائة
!أحبّ هذه الوظيفة
!مكالمتي الأولى
.دعيني أجيب
."خطّ "رايتشل جرين
هل لي بمساعدتك؟
مرحبا، هل "رايتشل" هنا؟
ومن يكون المتصل؟
."روس"
روس" ؟"
."روس ورايتشل"
."مرحبا، أنا "مارك
."أهلاً، "مارك
.أهلاً
.ثانية من فضلك
."إنه "روس
.مرحبا، حبيبي
"ما الذي يجعل "مارك
يجيب على هاتفك؟
.إنه يتسكّع فحسب
.أوه، هذا مضحك
لماذا لا يتسكّع
في مكتبه الخاص؟
هذا مكتبه أيضا. أخبرتك
."بأننا الإثنان مساعدا "جوانا
لماذا "جوانا" تحتاج لمساعدين؟
كم هي كسولة؟
يا إلهي! ماذا فعلت؟
!لقد قمت بشحن 3000 صدرية إلى الموظفين
!يجب أن أذهب
!مارك"، أنا أحتاجك"
!حسناً! مع السلامة
.أنا آسف، حبيبتي
كنت أحاول أن
.كنت أطلب رقماً آخر
لقد غيّرت ملابسي في 30 ثانية فقط
.لتكوني وحيدة معه
.من الأفضل لكِ أن تذهبي له
.لن أذهب
.حسنا، إذا لم تفعل، فسأفعل أنا
هل لكِ أن تذهبي رجاءاً؟
."طابت ليلتك "مون
."طابت ليلتك "جوليو
.شخص ما ترك كتابه هنا
.في الحقيقة، هذا لي
ماذا تقرأ؟
."زهور الشرّ"، لـ "بوديلير"
هل قرأتِه؟
هل قرأته؟
كلا. هل تستمتع به؟
إعتقدت ذلك
.لكن الترجمة ليست جيّدة
.أنت شاعر ولا تدري
.في الحقيقة , أنا
.أنا شاعر
.إذاً أنت تدري
إذاً ما نوع الأشياء
التي تكتب عنها؟
:الأشياء التي تحرّكني
ظلّ شجرة
طفل يضحك
.أو هذه الشفة
شفتي؟
هنا؟
يمكنني أن أكتب قصيدة ملحمية
.عن هذه الشفة
كيف يمكن هذا؟
حسنا، إنها بدون قافية
.لكنّي أحببتها
عليك أن تختار جيب أو جيبان
يا أولاد
أو جيبان
.رائع
.رائع جداً
.حقا؟ شكرا
بالتأكيد نريد أن نراك
.في البروفا القادمة يوم السبت
!ممتاز
.سأحضر
"لا تنس إحضار حذاء "الجاز
.لاختبار الرقص
وكيلي قال بإنه
.ليس هناك جزء راقص
.في كلّ الأدوار عليك أن ترقص قليلا
لكن بخلفيتك في الرقص
.سيكون هذا سهلاً للغاية
ثلاث سنوات خبرة في الرقص الحديث"
مع تويلا ثارب "؟
خمس سنوات في"
مسرح الباليه الأمريكي "؟
الكل يكذب في ملخص خبراته، حسناً؟
."أنا لم أكن حتى بفرقة "زووم للأطفال
حسنا، هل يمكنك أن ترقص بأي شكل؟
.نعم، يمكنني أن أرقص
.كما تعرفين
ما هذا؟
.مؤكّد أن هذا يبدو غبياً الآن
.فليس هناك موسيقى
.يجب أن أجيب الهاتف
.لكن، لا، لا
.مرحبا
اسمعِ، أنا بحاجة لمتعرّية
.وقد علمت بأنّك تعملين في هذا
دعني أسألك هذا. ماذا ستفعلين
من أجل المائة الإضافية؟
إذاً هل علّي أن أعمّر الخصيّ؟
.مرحبا
كيف كانت ليلة الأمس
مع جوليو , سنيوريتا؟
لقد كانت مدهشة. إنه مثير وذكي
.وهذا ما يجعله أكثر إثارة
ليلة أمس كنّا نتسكّع
وفجأة توقّف
.لكتابة قصيدة
كفي عن هذا! أنا لا أتوقّف
.حتى لو صدمني نيزك
لدينا متعرّيتنا
."الآنسة كريستال تشانديلير"
سمّ طفلة بهذا الاسم، وماذا
تتوقع منها أن تصبح عندما تكبر؟
.لكنّه نسي أن يأخذ القصيدة معه
أنا لا أفهم إطلاقاً  بالشعر
.لكن أعتقد أن هذه جيّدة جدا
.ألقوا نظرة
.الزهرية الفارغة"
" الجمال نصف الشفاف
.في سرِّك
.تعرفين، هذا جيّد جدا
.نعم، أعتقد ذلك أيضا
فيب"؟"
!عظيم
!أنا مسرورة جدا لأنها أعجبتكم
.علىَّ الذهاب للعمل
.لم أنته بعد
.أعدها عندما تنته منها
.أراكم لاحقاً يا شباب
.مع السلامة
!أوه، يا الهي! أوه، يا الهي
!مونيكا" المسكينة"
ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟
لقد كان معها
!عندما كتب هذه القصيدة
سفينتي لطيفة جدا"
خالية تماما"؟
الآن وقد لمستك"
ولا زلت فارغة "؟
.يعتقد بأن "مونيكا" فارغة
!هي الزهرية الفارغة
تعتقدين حقا بأنّه قصد هذا؟
.كليا
!أوه، يا الله
.وهي تبدو سعيدة جدا أيضا
.انتهيت
هل عندك ملف "رالف لورين"؟
أوه، نعم، بالتأكيد! إنه هنا
ما هذا؟
.هذا من "روس". حشرة حبّ
شخص ما يريد الناس أن تعرف
.بأن لديك حبيب
.ليس هذا ما يفعله
.هو فقط رومانسي جدا
معذرة. هل أنت "رايتشل جرين"؟
.واحد، إثنان، ثلاثة
تهانينا على إسبوعك الأول
في عملك الجديد
.لن تنتظري طويلاً قبل أن تصبحِ الرئيس
وأنت تعرفين من سيكون بجانبك
لدعمك
حبيبك الأوحد الوحيد
!من اللّطيف أن يكون لديك حبيب
!"حبيبك المخلص المحب، "روس
!أنا مجروح
في الحقيقة أنا مجروح
لأنك تعتقدي بأنّني أرسل تلك
.الأشياء بدافع غير الحبّ
!مجروح
!حسنا، فهمت. أنت مجروح
ألا يستطيع الشاب أن يرسل فرقة رباعية
إلى مكتب صديقته بعد الآن؟
!أوه، رجاء
لقد كان واضح جدا
.كأنك تضع حدوداً لمنطقتك
كان من الأفضل أن تأتي
!وتبول على مكتبي
.لن أفعل هذا أبداً
.أنظر، أنا أعلم ما الذي يجري هنا
.مارك" أوضح لي الأمر كله"
.قال بأن هذا هو ما تفعلوه أنتم الرجال
حسناً، إذا كان "مارك" قد قال ذلك
.إذاً "مارك" أبله
.مارك" عبقري"
لماذا؟ كيف؟
كيف هو عبقري؟
ألا ترى ما يجري؟
بدلا من أن يسعى وراءها
.ها هو يصبح أمين أسرارها
الآن سيصبح الرجل الذي تلجأ إليه
.وتشكوك له
ماذا سأفعل؟
لماذا لا ترسل لها حشرة موسيقية؟
.لا، فقد قمت بذلك
.عليك الذهاب إلى هناك الآن
.قم ببعض الزيارات المفاجئة
.لا أعلم، يا شباب
.جيد، لا تفعل شئ
.فقط إجلس وتحدث معنا
.بينما هي تحدثه عنك
."وهو يلعب دور السّيد "جو الحساس
وهي تعتقد، "ربّما هو الرجل لي
."لأنه يفهمني
وقبل أن تدري
.ستكون معه
" !وسيكون حالك، "أوه، يا حسرتي
" !وهو سيكون حاله، "أجل
" !ونحن، سنكون هكذا، "أوه، يا صديقي
:وقريبا جدا ستكون هكذا
" .مرحبا"
.و "حسنا لا أستطيع الذهاب
" .رايتشل" و"مارك" قد يكونا هناك"
!ونحن سنكون هكذا، "يا رجل، تجاوز الأمر
" !لقد مضى أربع سنوات
لقد رسم الصورة بالضبط
أليس كذلك؟
"ها هي أغراض "شيلي سيجال
.لشهر ديسمبر
.انتظرِ، لدي شيء لك
.لا تقلقِ. "رايتشل" تعرف
نعم، لكن حتى لو
.لا أستطيع المساعدة
.فأنا مهووس بك
!أوه، هذا جميل جدا
أعلم أنني السّيد "غير ملائم" اليوم
.لكنّه شيء قاسٍ جدا علي
أراك تمشين
.فأود أن ألمسك وأحملك
.هيا، لا أحد بالجوار
.قبليني وحسب
!حسنا، هذا يكفي
!ابتعد عنها
ماذا يجري؟
!سأخبرك بما يجري
لقد أمضيت عشرون دقيقة في متجرك
.أحاول أن أجد ربطة عنق
ماذا علي أن أفعل
للحصول على بعض المساعدة؟
."مرحبا, "راتش
جوي تريبياني" ؟"
.لديّ مشكلة
لقد تلقيت مكالمة
.من أستاذ الرقص
لديه أزمة في علاقته
."ولا يستطيع ترك جزيرة "لونغ
هل هذا يعني إلغاء الإختبار؟
بما أنك تملك الخبرة
.أريدك أن تعلّم الرقصة لؤلئك الراقصين
ماذا؟
.هيا، هذا سهل
كما تعلم، تحرك يدّ، يدّ
الرأس، الرأس
أعلى، ترقص "البوري
"ترقص "البوري
.الحركة المهمة هنا , تلتف
تنزلق، تخطو، تخطو
!ثم أيدي الجاز
أذاً هذا كل شيء، "خطوة
" .ثم أيدي الجاز
.وقتا ممتعا
.مع السلامة
ماذا تلفّين؟
."انظرِ ماذا أحضرت لـ"خوليو
.زهرية
.كتلك الموجودة في القصيدة
ليست تماما كتلك
.الموجودة في القصيدة
ماذا تعنين؟
تذكرين عندما قلت بأنّك
غير مضطلعة في الشعر؟
إذاً أنا مجرّد زهرية فارغة؟
ماذا؟
أنا لا أقرأ الكثير
.من الكتب المهمة بقدر ما تقرأ
ولا أكتب قصائد خادعة
.التي ليس مضمونها كما تبدو
وأنا أتحمس لأشياء غبية
مثل، عند صدور
"مجلة "الناس
والدليل الجديد
."هولد إفريثينغ"
لكن هذا لا يعني أنّي فارغة. أنا
.إهتمّ بأمور. الأصدقاء والعائلة
!ليس لديك حقّ لتحكم عليّ
!أنت لا تعرفني حتى
.القصيدة ليست عنك
ماذا؟
.الزهرية الفارغة" ليست عنك"
.يا حبيبتي الجميلة
لقد أحزنتني جداً
.لأنك فكرت بهذا
.آسفة. إنها
صديقتي "فيبي" قالت
.إنها عن كلّ النساء
حسنا
.كلّ النساء الأمريكيات
هل تشعرين بتحسّن الآن؟
.حسنا، دعونا نقم بذلك
ما هذا؟
.هذا أفضل ما استطعت تعليمهم
!حسنا، أيها الناس
!أيها الناس
دعونا نحاول ثانية. وهذه المرة
."الكل يتابع "جوي
.أرهم كيف تكون الرقصة
."إعزف، يا "ماك
هل قضيت وقتا ممتعا في
حفل الزفاف ليلة أمس؟
!انظرِ ماذا لدي
شاهدِ، إنها مرتدية ملابسها، صحيح؟
ثم تضغطِ الزر
!أوه، إنها عارية
ثم تضغطِ الزر ثانية
.وها هي مرتدية ملابسها
إنها إمرأة أعمال
.تمشي بالشارع
إنها تتسوق
!ثم ياللهول، إنها عارية
.سأمضي بعض الوقت في عزلة مع القلم
.أنا آسف. لقد كنت أحمقاً
.أحمق كبير
يجب أن تدركِ
.موضوع "مارك" هذا صعب علي
لماذا هو صعب؟ نحن مع بعضنا
.منذ سنة تقريبا
"حسنا، أنا عشت مع "كارول
.لثمان سنوات تقريباً
.ثم فقدتها
والآن، إذا أمكن ذلك
.أعتقد أنّي أحبّك لدرجة أكبر
لذا من من الصعب عليّ
تصديق أنني سوف لن
.حسنا، أن شخص آخر لن يأخذكِ مني
!فليكن أنا. فليكن أنا
.عزيزي، هذا لطيف جداً
الأمر يبدو لي، مع ذلك
أن لو شخصان يحبّان بعضهما
ويثقان ببعض
مثلما نفعل نحن
.فليس هناك سبب للغيرة
.يجب أن أذهب
."مع السلامة، "تشاندلر
.هذا القلم أصبح مملاً نوعاً ما
هلّ بإمكانك أن تحضر لي بعض الأفلام الإباحية؟
أين أنت ذاهب؟
"يجب أن آخذ "بن
.لموعد اللعب" بعد ظهر اليوم"
مع من؟
مع تلك المرأة التي التقيتها
.ليلة أمس في الحفلة
كان هناك امرأة في ؟
المتعرّية؟
عندك "موعد للعب" مع متعرّية؟
!يا رجل، يجب أن أنجب طفلاً
بدأنا بالكلام
بعدما قامت بعملها
."وهي لديها ولد بعمر "بن
لذا سنأخذ الأطفال
."إلى حصة "جيمبوري
هل أنت موافقة؟
بالتأكيد. هل هي متزوّجة؟
هل أنت غيورة؟
.أنا فقط لا أرى لماذا عليها أن تلعب معك
أعني، أليس لديها صديقات متعريات؟
!أنت غيورة كليا
.لست غيورة
هذا بخصوص
الناس ينظرون نظرة معينة
كما تعرف، للـ
.للمتعرّيات. وأنت تعرف
.أحبّك أيضا
.مع السلامة
!انتظر، انتظر، انتظر
ماذا؟
حسنا، هذه قبلة لن تنساها
.لبضع ساعات
إمّا ما قلته أو أنك أثرته جنسياً
.وأرسلته إلى متعرّية
هل يجد شخص يدعا "خوليو" هنا؟
."أنا "خوليو
أيها السّيد المدّعي
تعتقد بأنه لا يوجد من هو أفضل منك
قصائدك غير منشورة
وتعمل في مطعم
أنت لست هدية الله إلى النساء
هذا كلّ ما في رأسك
أنت مجرد شخص وضيع
!ولا أحد يحب الوضيع
وأنت أيضا رديء في السرير